Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
sial.
sial!
Apa yang berlaku?
sial.
Kalau kita beritahu Aek dan Kawin
dan hanya memandu, saya fikir ia akan baik-baik saja.
Ia masih boleh berjalan, tetapi untuk berapa lama?
Ia sebuah trak yang besar dan tidak begitu tangkas.
Tiada satu pun kereta di sini mempunyai pintu masuk tanpa kunci.
Kesemuanya menggunakan pencucuhan butang tekan.
Kenapa awak matikan enjin?
Kami perlu menunggu sehingga malam.
Jimat minyak.
Sebaik sahaja kami kembali ke sini…
kita hanya boleh melompat dan pergi.
Permainan…
Adakah dia akan berjaya?
Permainan adalah saudara anda.
Dia akan berjaya.
Hei!
Bumi! Helikopter ada di sini.
-Jom pergi!
-Tunggu.
apa?
Itu bukan helikopter penumpang.
sial! Apa yang kita buat sekarang?
sial.
sial!
Hei…
sial.
Oh, sial.
Hei!
Ayuh.
Lari!
Cepat.
Sekarang.
Tidak, tolong!
Ia terlalu banyak!
Keluar!
sial!
Kenapa awak tak ikut saya?
SETAHUN TERAWAL
Telefon saya beku.
Tiada alasan. Saya nampak awak lari.
Saya kata saya tidak boleh melawan.
Riktor sedang berkhemah di dalam semak.
Jika saya masuk, saya akan mati.
Jangan salahkan satu sama lain.
Dia meninggalkan saya untuk mati, ibu.
Di sini.
Makan sebelum anda mati lagi.
apa? mak!
Ibu, telefon saya beku.
Jadi saya dimarahi olehnya.
Jangan awak berani.
Dan!
Bersangka baik dengan dia. Tiada makian.
Dia meminta telefon baru kepada anda.
-Telefon saya di kaki terakhirnya.
-Jimat dan dapatkannya sendiri.
Hentikan.
Anda mendapat milik anda daripada San.
Awak ambil dari siapa?
Saya tidak mengambilnya daripada dia.
Saya membelinya daripada dia dengan wang simpanan saya sendiri.
-Adakah anda mempunyai simpanan sendiri?
-Berhenti.
Jom saya tengok.
Bilakah anda membeli ini?
Mana telefon lama awak?
Menjatuhkannya dalam tangki di Makmal Marin.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Telefon berharga mahal, Mak.
San mempunyai banyak telefon,
jadi saya mendapat satu daripadanya pada harga yang berpatutan.
Saya hanya berpura-pura marah kepadanya.
Dia benar-benar memerlukan telefon baru.
Saya tidak mempunyai masalah dengan itu.
Saya hanya tertanya-tanya
mengapa anda tidak memberitahu saya.
Baiklah.
Habiskan makanan awak
dan pergi ke kelas awak, okay?
Saya pergi kerja.
Jadi baik, boleh?
Jangan kurang ajar antara satu sama lain.
By the way, Ning,
jangan lupa gantung baju.
-Adakah kelas anda pada waktu tengah hari?
-Ya. Selamat tinggal!
saya minta maaf.
Ya.
Gantungkan pakaian anda untuk kering juga.
Pagi.
Tolong jaga ini.
Saya akan balik agak lewat.
Tiada masalah.
Di sini.
Maafkan saya, Profesor.
Semua jelas.
Phao, saya perlukan bantuan awak. Adakah anda tersedia?
Apa itu?
Saya memerlukan dua telefon baharu yang bagus
dengan model yang sama.
Sudahkah anda membuat ucapan?
Ya, saya ada.
Saya akan uruskannya.
Pastikan tiada apa-apa yang berlaku selepas itu.
San.
ibu?
Joe.
Joe!
-Joe!
-Ada apa dengan dia?
Joe!
Joe.
Apa yang awak dah buat?
Joe!
Keadaan Joe telah stabil, tuan.
Dia pengsan kerana panik
dan bahan ketagihan dalam badannya.
Kami masih menunggu keputusan makmal.
Kami tidak pasti tentang vaksin Anisong
yang diberikan Dr. Aom kepada Joe
atau bagaimana ia menjejaskan tubuhnya.
Berapa lama sehingga ia pasti?
Kurang dua jam, tuan.
Mustahil.
Ia terlalu cepat.
Apakah maksudnya?
Anak anda tidak akan mati dalam masa terdekat,
jadi jangan risau.
Pantau metabolismenya
dan pernafasan selular.
Di situlah gejala akan muncul.
Difahamkan.
Apabila Joe telah pulih,
apakah langkah seterusnya?
Adakah kita melepaskannya
atau mengasingkan dia?
Kunci dia. Dia tidak boleh berkeliaran dengan bebas.
"Kurung dia," tuan?
Atau biarkan dia ditangkap seperti orang lain.
Doktor, sila pergi.
Ya, tuan.
Berapa lama anda perlukan?
Apa yang anda maksudkan?
Kami memahami kemarahan anda.
Kami akan memberi anda masa.
Jadi, berapa lama anda meminta?
Sebulan?
Seseorang meninggal dunia dalam kejadian ini.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak boleh meneruskan.
Sila cari pengganti.
Anda tidak boleh melepaskannya, Kanchana?
Saya benar-benar tidak boleh.
Jadi apa penyelesaian anda?
Saya akan menyuntik diri saya dengan Anisong,
vaksin yang sama
yang disuntik oleh anak anda.
Adakah anda akan membiarkan
projek ini mati bersama anda?
Anda tidak memberi saya pilihan lain.
Ini adalah pilihan terakhir saya.
Pertama…
Saya tidak boleh menarik diri daripada projek ini.
Semua orang sedia maklum akan keadaan itu.
Jika saya melanggarnya,
ia akan memaksa anda
untuk mengambil Ning dan Non sebagai tebusan.
Kedua.
Sama ada saya bersetuju atau tidak,
anda akan menghentikan projek Anisong
dan minta pasukan penyelidik
mengusahakan penawar itu
sekiranya komplikasi timbul dalam kes Joe.
Saya tidak boleh terus mengerjakan projek ini
seolah-olah tiada apa yang berlaku
atau tidak mematuhi dan membahayakan anak-anak saya.
Jadi ini satu-satunya pilihan saya.
Ya.
Kami benar-benar menemui jalan buntu.
ya.
Mulai esok,
saya akan mula membangunkan penawarnya.
Jika Joe mengalami sebarang komplikasi,
perkara yang sama akan berlaku kepada saya.
Jika saya gagal mengembangkan penawarnya
atau saya sudah terlambat untuk berbuat demikian,
anda tidak akan mempunyai sebab untuk menyentuh anak-anak saya.
Bagaimana jika ia berkesan?
Saya dan anak-anak saya akan tinggal di luar negara
dan menyerahkan semula projek ini kepada anda.
Jawab ini, Kanchana.
Jika saya kelihatan seperti penjahat…
kenapa saya tidak senyapkan awak dan anak-anak awak
dan mencari pengganti?
Kerana anda tidak akan menemui sesiapa
yang mahir atau mudah dikawal seperti saya.
Ataupun awak takkan bawa saya masuk.
Saya ingin pengesahan
perjanjian kami.
dah settle.
Jika Joe selamat…
ini akan menjadi tempat kita berpisah.
Difahamkan.
mak.
Kenapa awak pulang lewat sangat?
Awak tak jawab pun panggilan telefon saya.
Pekerja penghantaran berkumpul
untuk membantah syarikat itu,
jadi saya menyertai mereka.
Bagaimana protes itu? Adakah anda menang?
Hanya buat masa ini.
Kita tidak tahu apa yang akan datang esok.
Apa ini, ibu?
MASA INI
AUNTY IANG: NENUNG TUNGGU KAU.
DIMANA ANDA?
MENINGGALKAN UNIVERSITI? JAWAB SAYA.
Apa yang anda lukis?
Saya tidak tahu.
Saya perhatikan bahawa sesetengah zombi
mempunyai bahagian ini yang tumbuh daripada mereka.
Pernahkah anda melihat satu?
Ya.
Sial, Bukan.
Ini sebenarnya sedang berlaku.
Anda sebenarnya tidak teruja?
Fah, cukup.
Isyarat sudah tiada.
Memanggil dia takkan buat apa-apa.
Bagaimana anda boleh duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa?
Adakah anda tidak mempunyai ibu bapa?
Kenapa awak hanya duduk di sini?
Mengapa anda tidak cuba melakukan sesuatu?
-Hei.
-Hati saya hampir pecah.
Ayah saya masih di luar sana, Lily.
-Dengar!
-Apa yang boleh saya buat?
Fah, dengar cakap saya.
Dengar cakap saya.
Ia jauh lebih selamat di luar sana.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah saya sakit kaki.
Dia tidak boleh tinggal di sana. Saya mesti selamatkan dia.
Dia boleh menjaga dirinya sendiri.
-Ayah awak tahu barang dia.
-Bagaimana sebenarnya?
Itu mudah untuk anda katakan…
kerana ayah kamu bekerja untuk tentera.
Ayah saya hanya seorang penjual.
Siapa yang akan menolongnya?
Hah?
Bolehkah anda menyelamatkannya? Boleh awak ikut saya?
-Ikut dengan saya?
-Pergi.
Fah, kita pergi.
-Saya akan bawa awak.
-Biarkan dia pergi.
-Prao, mudah.
-Pergi!
Prao.
-Selamatkan dia.
-Mudah.
-Lepaskan saya!
-Ayuh!
-Prao!
-Cari ayah awak.
Wah!
Hentikan, Prao.
-Jom pergi.
-Jangan pergi.
Ayuh!
Hei, Prao!
-Prao, berhenti!
-Bertenang!
Ada apa dengan awak?
Kenapa awak mesti
jahat sangat, huh?
-Saya bawa dia kepada ayahnya!
-Bertenang.
Dia tidak boleh berhenti melangkah.
Ia membuat saya sakit kepala!
Saya fikir anda bertindak seperti jalang
untuk menyembunyikan rasa tidak selamat anda.
Tetapi anda benar-benar hanya jalang.
Lily, bertenang.
Anda baru tahu sekarang?
Mengambil anda cukup lama. Sama seperti ayah kamu.
-Hei...
-Hei, Prao.
Wah. kau jalang.
Cukuplah! Cukuplah!
Datang dan dapatkannya! Ayuh!
-Cukuplah!
-Bawa ia pada!
Ada apa dengan kamu berdua?
-Cukup!
-Adakah ia menyakitkan? Ia berlaku, bukan?
-Prao, berhenti.
-Jika itu menyakitkan, jauhi saya.
Apa guna bergaduh?
Adakah anda mahu mati?
Kamu berdua, jauhi. Pergi dan duduk di sana.
Cukuplah, Prao.
bertenang.
Datang pada saya jika anda mahu.
Duduklah.
Mudah.
Lihat lelaki itu?
Ketika dia berumur tiga tahun,
tsunami meragut seluruh keluarganya.
Jadi dia terpaksa tinggal bersama saya…
di yayasan Penaung.
Yayasan Penaung?
Ya.
Ia rumah anak yatim.
Apa yang saya dah buat?
Orang di sini…
Mereka mahu meninggalkan tempat ini.
saya minta maaf sangat.
tak apa.
terima kasih.
Apabila pagi tiba…
jom keluar cepat, okay?
duri!
Apa kejadahnya?
Jom tengok ni.
Hei! jangan pergi. Kekal.
Whoa.
Tidak, apa yang berlaku?
Apa kejadahnya?
Ke mana mereka menuju?
Ini pelik.
apa?
Mereka bergerak dengan tujuan.
-Lihat.
-Tujuan apa?
manusia?
Saya tidak fikir begitu.
Mereka bergerak…
seolah-olah mereka tahu ke mana hendak pergi.
Ini sangat pelik.
apa?
Apa itu?
saya tak pasti.
Ia mungkin tidak berkaitan dengan ini.
Apa itu, Non?
Cukuplah.
Jom masuk semula.
-Jom pergi.
-Cepat.
Hei, budak sains.
Jom ikut saya.
Kawan-kawan, saya ada soalan.
Adakah anda fikir
bajingan itu adalah zombi sebenar?
Hah?
Kenapa awak bertanya begitu?
Ia jelas.
Apa lagi yang patut kita panggil mereka?
Mereka seperti…
Duri…
adakah anda merujuk kepada Mick dan Jane?
Siapa Mick dan Jane?
Seolah-olah mereka berkongsi emosi.
Emosi?
Selepas mereka menjadi zombi?
Ya.
San, awak nampak mereka, bukan?
Mereka tidak kelihatan seperti
zombi yang kita bayangkan.
Semuanya jadi pelik.
Mereka makan kita.
Mereka mengubah kita menjadi salah seorang daripada mereka. Itu sahaja.
Apa gunanya
membangkitkan perkara ini?
Pergi dan tidur sebentar.
Anda perlukan tenaga untuk esok.
Tunggu, San.
Mereka kata universiti kita Ground Zero.
Bukankah kita membincangkannya?
Ya, dia betul.
Mari kita berehat.
Bercakap mengenainya tidak mengubah apa-apa.
Kita mesti menjaga pintu masuk secara bergilir-gilir
sekiranya mangsa lain yang terselamat muncul.
Phu dan saya akan uruskan.
Kamu semua pergi dan tidur.
San…
tentang apa yang berlaku di sana…
saya minta maaf.
Ya.
tak apa.
Tidurlah.
Tiada siapa yang boleh menjaganya
lebih baik daripada anda.
Anda tahu itu, bukan?
Jika saya tidak jatuh…
Anda membawanya
semasa dikejar oleh zombi.
Bagaimana anda tidak boleh jatuh?
Boleh awak ikut saya?
di mana?
Sebaik sahaja kita keluar dari sini esok…
boleh awak ikut saya jumpa ibu bapa dia?
saya akan pergi.
Malam.
Adakah Nan akan marah kepada saya?
DIMANA ANDA? JAWAB TELEFON.
SAYA HANTAR SESEORANG PADA ANDA.
SAYA SELAMAT. JANGAN RISAU, AYAH.
Lily…
Masih terjaga?
Saya tidak boleh tidur.
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu?
Bolehkah anda memberi saya tangan anda?
Cukuplah.
Tiada siapa yang datang.
Kami sahaja yang terselamat.
Bolehkah kamu terima itu?
Hah?
Anda tidak boleh berkata begitu.
Mungkin ada orang lain
yang berada di tempat yang lebih selamat.
Di mana pun itu mungkin,
sekurang-kurangnya mereka tidak memikat
gerombolan itu kepada kami.
Berpisah dan cari beberapa senjata.
Lepas tu balik sini.
Kami akan bertolak ke garaj pada pukul 7 pagi
Pergi sudah. Sekarang.
-Jom pergi.
-Tunggu saya, Thorn.
Jean, ikut saya.
Apa masalahnya?
Saya tahu awak ada daging lembu dengan saya…
tetapi adakah ini masa yang sesuai?
Apakah yang anda tahu tentang
penyelidikan Ning dengan Profesor Wiroj?
penyelidikan apa?
Dia bekerja pada berpuluh-puluh daripada mereka.
Yang tentang ibunya.
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
Tidak.
Kenapa awak tanya saya?
Apa yang anda tahu?
Apa yang anda fikir
ibunya menderita?
Oh, sial!
sial! sial!
Aduh.
Saya minta maaf, tuan.
bukan…
rumah kami jauh dari daerah.
Ibu akan baik-baik saja.
Kami akan mencari jalan kembali kepadanya.
Kami memerlukan sesuatu yang panjang
untuk menjaga jarak kami daripada mereka.
Adakah anda tidak bersetuju?
Pao.
Ya, Mook?
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan tadi?
Anda perlu mengambilnya.
Saya tahu awak rasa teruk…
tapi kalau awak terus macam ni,
anda tidak akan dapat menyelamatkan sesiapa pun.
Bukan diri sendiri pun.
Sekarang ini, kami hanya 14 orang.
Sepanjang perjalanan ke tempat letak kereta,
tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku.
Seseorang dalam kumpulan mungkin memerlukan bantuan anda.
Ia mungkin kawan anda Night…
abang awak Jean…
atau pun saya.
Awak faham kenapa saya perlu serius?
Ya, saya lakukan, Mook.
awak sangat tinggi. Tunduk ke bawah.
-Ya?
-Datang ke sini.
Kerja bagus.
Mari kita kembali kepada pencarian.
Apa-apa di sini boleh kita gunakan?
Sepasang gunting terasa tidak berguna.
Menang.
Whoa. Di manakah anda mendapat ini?
Tidak boleh!
Syabas.
Hei, Ais!
Namanya Malam.
Datang ke sini dan semak ini.
Tidak, kamu semua perlu menyemak perkara ini.
Apa kejadahnya?
apa?
Gerombolan telah kembali.
Lelaki…
Awak dengar tak?
Ia mungkin yang terselamat.
Bagaimana mereka masuk?
apa?
Mereka…
Mereka datang ke sini untuk bekerja.
Hah?
Mereka di sini. Sembunyi. Kita kena bersembunyi.
Kita kena beritahu orang lain.
Jika seseorang terserempak dengan mereka,
mereka akan kacau.
Bagaimana? Bolehkah kita semua pergi bersama-sama?
Tidak, kita perlu berpisah.
Thi dan saya akan pergi bersama.
Fah dan Lily, kamu akan pergi bersama.
Cari kumpulan Prao.
Kita perlu pergi sekarang.
Jika anda tidak dapat kembali ke dewan,
menuju ke tempat letak kereta.
Okay?
Bagaimana jika kita tidak dapat mencari sesiapa?
tinggalkan saja.
Apa kejadahnya?
Bukan!
Hei. Dah hampir pukul 7 pagi
Sudah tiba masanya. jom pergi.
duri!
Apa kejadahnya? Awak takutkan saya.
-Teruskannya.
-Kenapa?
Kami tidak boleh kembali ke dewan.
kenapa tidak
Mereka berada di dalam bangunan!
-Hah?
-Zombi?
Ya.
Mereka membuka pintu
dan berjalan masuk. Saya nampak mereka.
Berapa ramai daripada mereka? Kenapa mereka ada di sini?
Tidak mengapa. Pergi ke garaj.
Tidak, bagaimana dengan yang lain?
Jean…
Phu sedang mencari Ning.
Lily dan Fah mengejar kumpulan Win.
Kita kena pergi.
Kami akan berkumpul semula di belakang.
-Jom pergi.
-Cepat!
apa?
Zombi.
di mana?
Di kaunter.
Datang sini. Ayuh! dengan cara ini!
sial.
Malam, kenapa dia mengemop lantai?
Apa yang kita buat, Lily?
Kita kena pergi.
-Hah?
-Kita perlu pergi.
-Adakah anda pasti?
-Pergi!
Saya turun dulu.
Awak kejar saya, okay?
Okay.
Berhati-hati.
Fah, giliran awak pula.
Pergi!
Apa yang berlaku?
Mereka semua sudah tiada. Ayuh.
Lily!
Fah!
Fah, lari!
Pergi!
Lily!
Cepat!
Hei!
Kumpulan Jean ada di sana!
-Hei!
-Hah?
Hei!
Hah?
Fah!
Fah! Ayuh!
-Fah!
-Cepat!
Fah, dengan cara ini!
-Cepat, Fah!
-Fah!
Ayuh!
Pergi, pergi!
Bawa dia.
Pergi! Saya akan menyertai tidak lama lagi!
gerakkannya!
Lily.
Lily!
bangun!
Lily.
Bolehkah anda mendengar saya?
Bangun, Lily!
-Menang.
-Ayuh!
Menang, cukup!
Dia sudah tiada.
-Kita perlu pergi.
-Tidak!
Lily.
bangun.
Jangan tinggalkan saya!
Bangun, Lily!
Lily!
Tolong, Lily!
Jangan tinggalkan saya.
Lily.
Lily…
Bangun dan bercakap dengan saya.
Lily. Lily!
Menang. Tidak, Win.
-Tidak!
-Lepaskan saya!
Kita tidak boleh, Menang! Dia dijangkiti.
Dia sudah tiada. Tengok.
Tengok leher dia. Langkah ke belakang.
Pergi!
Cepat!
-Cepat!
Ayuh!
dengan cara ini!
-Cepat!
-Lebih pantas!
Oh, sial!
Prao?
Cepat! Cepat!
Ayuh! Lebih cepat!
-Cepat!
-Tingkat atas!
Cepat!
Pergi!
Hati-hati!
Kita hanya perlu pergi.
satu, dua,
dan lari! Pergi!
Cepat!
Ambil tangga lain!
Kita tidak boleh pergi dengan cara ini!
Pergi!
-Pergi!
-Ayuh!
-Tidak, ayuh!
Pergi sahaja!
Pergi! Pergi!
Sekarang!
Lari!
Persetankan awak!
sial!
Kita kena pergi sekarang!
Tunggu, Prao.
Pergi tanpa saya. Saya akan menyertai anda tidak lama lagi!
Fah! Lari sialan! Lari!
awak buat apa?
Fah, lari!
Fah!
Pergi!
Fah, awak perlu pergi!
Whoa!
Hei!
Fah! Fah!
Fah!
Pao!
Lari, Fah!
Fah! Fah!
Fah!
-Fah!
-Pao!
Fah!
Cepat.
dengan cara ini. Ayuh.
Ayuh!
Sunyi sepi di bawah sana.
Tiada zombi yang datang.
Sudah tentu!
Itu kerana mereka mendapat Fah!
Pao.
apa?
-Pao, berhenti!
-Kenapa awak tak tunggu dia?
-Kenapa awak tergesa-gesa?
-Pao, hentikan!
-Berhenti!
-Hah?
Jawab saya, sial!
Cukuplah!
Jika dia tidak menyelamatkan kamu,
kamu sudah mati sekarang.
Pergi ke bumbung.
Kanak-kanak perempuan sepatutnya berada di atas sana.
jom pergi.
Tunggu.
sial!
Wah…
jom pergi!
Basuh tangan anda, Win! Basuh mereka!
Ayuh.
Basuh mereka. buat la.
Cepat.
Keluar sudah.
Menang…
Berdiam diri. jangan bergerak.
Kalau saya kata lari…
awak lari, okay?
Lari! Pergi!